أحياناً بتقول سورية
يعني مش عارفة شو أردن وشو سوريا
انولدت بنتي خديجة
باليوم 8 - 9 عام 2012
وكنت أنا بعيد عنها
طبعاً بعد ولادة خديجة
أجت هي، يعني
ما في هذيك العناية فيها
إنه أني وإياها وحيدات
أني كنت يوم أنظر إليها
يعني أنظر بحزن إلها
أكيد ما رح تعيش الظروف اللي عاشوها إخوتها
لو إنهم عاشوا فترة بسيطة
يعني ترعرعوا شوي بطفولتهم
بعد ما إجيت عالأردن
جيت شي تقريباً الساعة وحدة بالليل
لقيت نايمة بنتي
ما كنت أعرفها إلا عن طريق الصور
فصرت أبكي يعني نوعاً ما
بس تحضنت وصرت أبوسها
كنت أني أفكر فيها
شلون هي بدها تعيش؟
شلون بدها تتعلم؟
يعني بوضع ما كان فيه مدارس ولا إشي
يعني شو بدو يصير بمستقبلها
أو مستقبل حتى إخوتها كمان
بحب المدرسة كمان
بحب الدروس اللي بيعلموني ياهم
وبحب الآنسة اللي بتقريني